### Предлагаю рассмотреть возможности использовать custom components или что-то подобное.

#### В чем смысл:

По [ссылке](https://andrey-pavlenko.github.io/custom-components/) откроется страница, на которой использованы файлы js и css из qui-quo, добавлена библиотека [riot.js](https://riot.js.org/).  

С помощью библиотеки сделан компонент `<track-quote-notifications>` который используется в index.html.  

`<track-quote-notifications>` обладает своей логикой, имеет некоторые входные параметры: `email`, `phone`, `use-translit`, `tariff-sms-cost`, `tariff-name`. Зависимости от их значений меняет свое поведение.  

У компонента есть свойства: `email`, `phone`, `useTranslit` из которых можно извлечь значения, например при отправке запросов update на сервер.  

Внутри компонента обычный javascript.

Компонент можно получить через любые select'ы: `$('track-quote-notifications')`, `document.querySelector('track-quote-notifications')` и из компонента получить его свойтсва.

#### В чем причина:

Сейчас усложняются уведомления, соответственно усложнится js. Думаю что такой подход может серьезно облегчить код.
* Созданный компонент можно легко переносить в разные места страницы.
* Передавая на вход разные параметры можно получить значительную гибкость.
* Компоненты могут быть вложены друг в друга.  

#### Достоинства:

Riot.js компилируется в браузере, не необходимости стоить систему сборки.
Компонент созданный с его помощью может использовать все функции js (в т.ч. делать запросы/получать ответы) и имеет свои [стили](https://riot.js.org/guide/#tag-styling).

#### Недостатки:

* Riot.js требует явного вызова `riot.mount` в конце страницы (или по событию `window.onload`, или `$(document).ready()`).
* Пока выполнение не дойдет до `riot.mount` вместо компонента пустое место (можно закрыть spinner'ом).

#### Альтернативы:
 
Кроме Riot.js, компилироваться в браузере может Vue.js. React.js не может, нужна система сборки. Возможно есть еще какие-то подобные библиотеки.
